更新时间：2023年1月1日

生效时间:   2023年1月1日



### 用户隐私政策



## 概述

《勿忘用户隐私政策》（以下简称“**本政策**”）适用于勿忘应用及相关产品和服务（以下简称“**本产品**”）,我们作为本产品的运营者，深知个人信息对您的重要性，我们将按照法律法规的规定（**GB/T35273-2017《个人信息安全规范》**），保护您的个人信息及个人敏感信息安全。我们制定本政策并特别提示：希望您在使用本产品及相关服务前**仔细阅读并理解本隐私政策，以便做出适当的选择**。

**本政策属于** [《勿忘用户协议》](https://ifeiyv.cn/terms/user-agreement.html)，为其不可分割的一部分。



## 本隐私政策将帮助您了解：

1、我们会遵循隐私政策收集、使用您的信息，但不会仅因您同意本隐私政策而采用强制捆绑的方式一揽子收集个人信息。

2、当您使用或开启相关功能或使用服务时，为实现功能、服务所必需，我们会收集、使用相关信息。除非是为实现基本业务功能或根据法律法规要求所必需的必要信息，您均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。我们将在隐私政策中逐项说明哪些是必要信息。

3、如果您未登录帐号，我们会通过设备对应的标识符信息来保障信息推送的基本功能。如果您登录了帐号，我们会根据帐号信息实现信息推送。

4、存储、电话、精确地理位置权限，均不会默认开启，只有经过您的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，您也可以撤回授权。特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集您的信息。

5、下文将帮您详细了解我们如何收集、使用、存储、传输、共享、转让（如适用）与保护个人信息；帮您了解查询、访问、删除、更正、撤回授权个人信息的方式。其中，有关您个人信息权益的条款重要内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。





## 目录

**一、我们如何收集和使用个人信息**

**二、我们如何存储个人信息**

**三、我们如何共享、转让、公开披露个人信息**

**四、我们如何保护个人信息安全**

**五、您的权利**

**六、未成年人使用条款**

**七、隐私政策的修订和通知**

**八、适用范围**

**九、第三方SDK接入信息**

**十、如何联系我们**

**十一、其他**

## 

## **一、我们如何收集和使用个人信息**

我们收集您的信息主要是为了您和其他用户能够更容易和更满意地使用本产品。我们的目标是向所有的互联网用户提供安全、有趣的上网经历。而这些信息有助于我们实现这一目标。在您使用本产品软件及服务的过程中，我们将根据合法、正当、必要的原则，收集信息。我们收集或请您提供的信息将用于：

1.保障产品的基础正常运行；

2.实现各项功能和服务；

3.优化、改善产品和服务；

4.保障产品、服务以及用户使用安全；

5.遵循法律法规与国家标准的规定。

 

本应用不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和本应用（含本应用关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。

 

#### （一）我们直接收集与使用的个人信息

我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的，以及通过自动化手段收集您在使用功能或接受服务过程中产生的信息：

1.保障本产品和服务的正常运行

当您使用本产品及相关服务时，为了保障软件与服务的正常运行，我们会收集您的移动设备硬件型号、操作系统版本号、设备识别码、设备型号、唯一设备标识符等信息（比如：IMEI、IDFA、DeviceToken）、网络设备硬件地址（MAC）、IP地址、软件版本号、网络接入方式及类型、操作日志、设备存储读写权限等信息。请您了解，这些信息是我们提供服务和保障产品正常运行所必须收集的基本信息。

2.注册、认证、登录本产品和相关服务

本产品暂不提供注册、登录相关服务

3.第三方SDK接入服务所需开通的权限

（1）我们的产品和服务可能包括第三方的产品和服务，以及第三方网站的链接。当您使用这些产品或服务时，第三方也可能收集您的信息，具体手机信息以第三方隐私政策为准。您可以通过本政策第十一条“第三方SDK接入信息”进行详细了解。

（2）对第三方SDK的接入，我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并只会共享提供服务所必要的个人信息，对于其他不必要信息我们会采取匿名化处理。同时，我们还会与其签署严格的保密协定，要求其按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关保密和安全措施来处理。

 

#### （二）收集、使用个人信息目的变更的处理

请您了解，随着我们业务的发展，可能会对本产品的功能和提供的服务有所调整变化。当新功能或服务与个性化内容推荐、内容发布、用户推荐、互动交流、搜索查询、注册认证、虚拟财产等场景相关时，收集与使用的个人信息属于与原目的具有直接或合理关联。在与原目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用您的个人信息，会再次进行告知，并征得您的同意。

 

#### （三）依法豁免征得同意收集和使用的个人信息

请您理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用您的个人信息无需征得您的授权同意：

（1）与国家安全、国防安全直接相关的；

（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

（5）所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的；

（6）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

（7）涉及商业秘密的；

（8）为合法的新闻报道所必需的；

（9）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；

（10）法律法规规定的其他情形。



## **二、我们如何存储个人信息**

#### （一）信息存储的地点

我们依照法律法规的规定，将在运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。

 

#### （二）信息存储的期限

我们仅在为提供本产品及服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息，包括您上传的文件、填写的个人信息等，在您未撤回、删除或未注销账号期间，我们会保留相关信息。超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除处理，但法律法规另有规定的除外。





## **三、我们如何共享、转让、公开披露个人信息**

#### （一）共享

我们不会与任何公司、组织和个人分享您的个人信息， 但以下情况除外：

1.在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。

2.我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求， 对外共享您的个人信息。

3.与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。

 

目前，我们的授权合作伙伴包括以下几大类型：

（1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的授权许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，例如姓名或电子邮箱，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与提供广告、分析服务的合作伙伴分享。我们会向这些合作伙伴提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。例如，只有在广告主同意遵守我们的广告发布准则后，我们才可能会告诉广告主他们广告的效果如何，或者有多少人看了他们广告或在看到广告后安装了应用，或者向这些合作伙伴提供不能识别个人身份的人口统计信息，帮助他们了解其受众或顾客。

（2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给在全球范围内支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。

对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。

 

#### （二）转让

我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：

1.在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；

2.在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。

 

#### （三）公开披露的个人信息

请您理解，在下列情形中，根据法律法规及国家标准，我们共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的授权同意：

（1）获得您明确同意后；

（2）与国家安全、国防安全直接相关的；

（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

（4）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

（5）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您的同意的；

（6）您自行向社会公众公开的个人信息；

（7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。





## **四、我们如何保护个人信息安全**

（一）我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息被不当使用或未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。

（二）我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理等合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。

（三）我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人 信息，并适时对数据和技术进行安全审计。

（四）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。同时，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。

（五）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。

同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。

##  



## **五、您的权利**

按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保护您对于您个人信息的访问、修改（更新或更正）、删除以及改变授权同意的权利，以使您有能力保障您的隐私和安全。

 

#### （一）访问、更正您的个人信息

您可以通过以下方式管理您的信息：

​		暂未提供注册服务，我们不会收集您的个人信息

 

#### （二）变更或撤回授权范围

您可以通过设备本身操作系统变更或撤回GPS地理位置、相册权限、通讯录，我们将根据您变更或撤回权限的设置进行个人信息的收集，如您撤回权限授权我们将不再收集与这些权限相关的信息，但请您注意这将导致部分功能或全部功能的不可用。同时，您变更或撤回授权的决定，不会影响我们此前基于您的授权而进行的个人信息处理

 

#### （三）注销您的账号

暂未提供注册服务，无需注销

 

#### （四）投诉举报

如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以用过电子邮件：[ifeiyv@126.com](mailto:ifeiyv@126.com)，或者微信 公众号 VideoReader 任一渠道进行投诉或举报。我们核查后会在15日内反馈您的投诉与举报。

 

#### （五）访问隐私政策

您可以点击【主界面右下角-设置页-隐私政策】进页查看本隐私政策的全部内容。

 

#### （六）停止运营向您告知权利

如我们停止运营，将停止运营的通知以逐一通过电子邮件、信函、电话、推送通知、公告等形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。





## **六、未成年人使用条款**

我们非常重视对未成年人个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，若你是18周岁以下的未成年人，在使用本产品之服务前，应事先取得你的家长或法定监护人的书面同意。若你是未成年人的监护人，当你对你所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本协议文首的联系方式与我们联系。

特别地，若你是14周岁以下的儿童，我们还专门为你制定了《儿童个人信息保护政策》，儿童及其监护人在为14周岁以下的儿童完成帐号注册前，还应仔细阅读我们专门制定的《儿童个人信息保护政策》。只有在取得监护人对《儿童个人信息保护政策》的同意后，14周岁以下的儿童方可使用产品之服务。





## **七、隐私政策的修订和通知**

（一）为了给您提供更好的服务，本产品及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，该等修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力。但未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。

（二）本隐私政策更新后，我们会在本产品之程序客户端和官方网站发出更新版本，并在更新后的条款生效前以适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本隐私政策的最新版本。如您继续使用我们的服务，表示同意接受修订后的本政策的内容，但是如果更新的内容需要采集内容、获取您通讯录、联系方式、地理位置等个人敏感信息，仍会再次以显著方式征求您的同意。

（三）对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信、私信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。

本隐私政策所指的重大变更包括但不限于：

1.我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式等；

2.我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有变更等；

3.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；

4.您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；

5.我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时。



## **八、适用范围**

本隐私权政策适用于由HGPlayer提供的所有服务，包括本产品之客户端、网站等，不适用于有单独的隐私权政策且未纳入本隐私权政策的第三方产品或服务。

本隐私权政策不适用于：

1.其他第三方产品或服务，可能包括在个性化推荐中向您显示的产品或网站和广告内容或者本产品之服务中链接到的其他产品或网站；

2.为本产品之服务进行广告宣传的其他第三方。

您使用这些第三方服务（包括您向这些第三方提供的任何个人信息），将受这些第三方的服务条款及隐私政策约束（而非本隐私政策），具体规定请您仔细阅读第三方的条款。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情况下向第三方提供。

本隐私政策中所述的本产品及相关服务有可能会根据您所使用的手机型号、系统版本、软件应用程序版本等因素而有所不同。最终的产品和服务以您所使用的本产品之及相关服务为准。





## **九、第三方SDK接入信息**

第三方SDK名称：友盟+统计分析SDK

用途：提供统计分析服务及基础反作弊服务

收集的个人信息类型：网络设备硬件地址、唯一设备识别码、设备信息、网络信息、个人位置信息

SDK隐私政策链接：https://www.umeng.com/page/policy?spm=a211eg.10560647.0.0.547034dcafEUZJ



## **十、如何联系我们**

(a) 如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过发送邮件至 [ifeiyv@126.com](mailto:ifeiyv@126.com)[ ](mailto:maibaapp@qq.com)与我们联系。

(b) 一般情况下，我们将在三十天内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报，或者向有管辖权的法院提起诉讼。





## **十一、其他**

（一）本“隐私政策”中的标题仅为方便及阅读而设，并不影响本《隐私政策》中任何规定的含义或解释。

（二）本“隐私政策”相关词语释义：

1.本产品之及相关服务是指HGPlayer及其关联方通过合法拥有并运营的、标注名称为本产品客户端应用程序，向您提供的产品与服务，包括但不限内容发布、浏览及推荐等功能。

2.关联方是指，指一方现在或将来控制、受控制或与其处于共同控制下的任何公司、机构以及上述公司或机构的法定代表人。“控制”是指直接或间接地拥有影响所提及公司管理的能力，无论是通过所有权、有投票权的股份、合同或其他被依法认定的方式。

3.个人信息是指，以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，包括个人身份信息（姓名、出生日期、身份证件号码，包括身份证、军官证、护照、驾驶证）、面部特征、地址、联系电话、通信录、网络身份识别信息（包括账号名、账号昵称、邮箱地址以及与前述有关的密码与密码保护问题和答案）；财产信息、交易信息、个人上网记录（网络浏览记录、点击记录等）、个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码等在内的描述个人常用终端设备基本情况的信息）、个人位置信息等。

4.个人敏感信息是指，一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。本隐私政策中的个人敏感信息包括：包括个人身份信息（身份证件号码，包括身份证、军官证、护照、驾驶证）、面部识别特征；财产信息、交易信息；网络身份识别信息（包括账号名、账号昵称、邮箱地址以及与前述有关的密码与密码保护问题和答案）；其他信息（包括通信录、个人电话号码、行程信息、精准定位信息）。

5.去标识化是指，通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别个人信息主体的过程。

6.匿名化是指，通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。

（三）“本政策”的版权为我们所有，在法律允许的范围内，我们拥有解释和修改的权利。