## 一、前言

欢迎你使用勿忘软件及其提供的服务！



勿忘是一款密码管理类工具类产品（以下简称“**本产品**”）。我们充分尊重和保护用户的个人隐私。在为你提供优质服务的同时，我们将根据本“用户协议”（以下简称“**本协议**”）和[《勿忘用户隐私政策》](https://ifeiyv.cn/terms/privacy-policy.html)收集、使用、披露、存储和保护的个人数据。为了更好地为你提供产品及服务，请你在开始使用本产品之前，务必认真完整阅读并充分理解本协议，特别是涉及免除或者限制责任的条款、权利许可和信息使用的条款、同意开通和使用特殊单项服务的条款、法律适用和争议解决条款等。**其中，免除或者限制责任条款等重要内容将以加粗形式提示你注意，你应重点阅读。**



本协议就本产品以及你对本产品的使用，构成你与我们之间具有法律约束力的协议。除非你已阅读并接受本协议所有条款，否则请勿使用本产品。如你不同意本协议，我们将无法为你正常提供服务。**一旦你使用本产品，即视为你已阅读并同意接受本协议及其他与本协议相关协议和规则（包括但不限于**[**《勿忘用户隐私政策》**](https://ifeiyv.cn/terms/privacy-policy.html)**）的约束。**



**本产品并不面向未满18周岁（或欧盟成员国国内法规定的最低年龄）的未成年人。该等人员声称接受本协议条款均属无效。如果你属于符合上述条件的未成年人，你应在监护人的陪同下阅读本协议条款及使用本产品，并且在你的监护人确认同意的情况下使用本产品。**





## **二、关于勿忘**

HGPlayer是我们推出的一款观看本地视频的全格式播放APP，所有视频均保存在本地，不会上传到服务器。并且提供加密服务，为用户隐私视频保驾护航，



HGPlayer主要包括以下功能：

本地视频管理：可以通过相册、分享或者WiFi局域网导入视频到app内进行管理。

本地视频播放：全格式视频播放，不用再为因为格式播放不了而发愁。

提供本地工具：收藏网址，随时查看；相册照片拍摄信息查看；二维码生成和保存。



## **三、用户信息条款**

3.1、我们尊重授权用户的合法权利，尊重授权用户的自由选择权，不会以违反法律、行政法规以及本协议约定的方式收集、使用用户信息，仅会在用户授权或[《HGPlayer用户隐私政策》](https://ifeiyv.cn/terms/privacy-policy.html)约定免责情况下，以信息受保护方式，向第三方提供用户信息。HGPlayer竭尽全力保护用户隐私信息，配合本协议和[《HGPlayer用户隐私政策》](https://ifeiyv.cn/terms/privacy-policy.html)对HGPlayer用户信息的获取、授权、使用做了更加明确的说明与解释。[《HGPlayer用户隐私政策》](https://ifeiyv.cn/terms/privacy-policy.html)为本协议不可分割的一部分。



**3.2、特别说明：用户信息删除的选择权。**HGPlayer暂不提供注册服务，所有用户信息均保存在本地app内。  删除App后所有用户相关的信息也会被删除。





## **四、勿忘服务使用规则**

4.1、用户完全了解并同意：用户对以其帐号注册、登录、使用本产品的全部行为，包括其提供给我们的全部用户信息、以其本产品帐号进行的所有行为和事件独立承担完全的法律责任。



4.2、用户同意在使用本产品过程中，严格遵守以下规则：

（1）遵守中国法律、法规、行政规章及规范性文件；

（2）遵守所有与本产品及服务有关的协议、规定、程序、通知、使用守则等全部文件；

（3）不得为任何违法、犯罪目的而使用本产品；

（4）不得以任何形式使用本产品及服务侵犯本产品及其运营方的合法权利；

（5）不得利用本产品之服务进行任何可能对互联网正常运转造成不利影响的行为；

（6）不得利用我们提供的服务上传、展示或传播任何虚假的、骚扰性的、中伤他人的、种族歧视性的、辱骂性的、恐吓性的、情色的或其他违反国家法律法规政策的信息（详见第4.10.b款）；

（7）不得以任何方式侵犯其他任何人依法享有的专利权、著作权、商标权、商业秘密等知识产权，第三人的名誉权或其他任何第三方的合法权益；

（8）保证在本产品及服务上展示的相关信息内容，包括但是不限于在前条“**用户信息条款**”中的内容，没有违反相关法律规定，没有侵犯第三方的合法权利。



4.3、我们有权对用户使用本产品及服务的情况进行审查和监督（包括但不限于自行或委托第三方对用户上传、发布和传播的内容进行必要的合法性审查），如用户在使用本产品及服务时违反任何上述约定，我们有权要求用户改正或直接单方面采取一切必要措施，以消除或减轻用户不当行为给我们、第三方、互联网服务或社会公共利益造成的任何影响。我们在进行前述操作前，操作过程中或操作完成后不对用户进行任何方式的通知。



4.4、如发生下列任何一种情形，本产品运营方有权随时中断或终止向用户提供本协议项下的本产品及服务（包括收费服务和免费服务）而无需对用户或任何第三方承担任何责任，由此造成的损失由用户自行独立承担：

4.4.1、用户提供的个人资料不真实；

4.4.2、用户违反法律法规国家政策或本协议中规定的使用规则；

4.4.3、用户在使用收费服务时未按规定为其所使用的收费服务支付相关服务费用；

4.4.4、用户侵犯个人、企业事业单位或社会团体的合法权益，包括但不限于专利权、著作权、商标权，或姓名权、名称权、名誉权、荣誉权、肖像权、隐私权等；

4.4.5、用户损害监管部门、国家机关及政府形象；

用户以任何方式损害本产品运营方及其关联公司的商誉或信誉等合法权益；

4.4.6、本产品运营方有其他合理理由认为需要中断或终止向用户提供本产品及服务。



4.5、如用户在申请开通本产品之服务后在任何连续90日内未实际使用，则本产品运营方有权在法律法规允许的范围内选择采取以下任何一种方式进行处理：

4.5.1 、回收用户昵称或（及）帐号；

4.5.2 、停止为该用户提供本产品及之服务。



4.6、用户选择将本产品帐号与本产品运营方合作的第三方帐号进行绑定的，除用户自行解除绑定关系外，如发生下列任何一种情形，用户已绑定的第三方帐号也有可能被解除绑定，本产品运营方无需对用户或任何第三方承担任何责任：

4.6.1 、用户违反法律法规国家政策、本协议的；

4.6.2 、用户违反第三方用户协议或其相关规定的；

4.6.3 、第三方帐号所属的站方要求解除绑定的；

4.6.4 、第三方帐号所属平台或业务已关停的；

4.6.5 、依据法律法规国家政策规定或主管部门要求的；

4.6.6 、本产品运营方有合理理由认为需要解除绑定的。



4.7、用户同意本产品运营方在提供本产品服务过程中以各种方式投放各种商业性广告或其他任何类型的商业信息（包括但不限于在本产品之平台网站的任何页面上投放广告）且用户同意接受本产品运营方通过电子邮件、私信或其他方式向用户发送商品促销或其他相关商业信息。



4.8、用户同意，我们有权随时变更、中止或终止部分或全部的HGPlayer服务，我们无需就此提前通知用户，我们不因此对用户或任何第三方承担任何责任。



4.10、用户承诺：

1. 其一经取得利用本产品服务提供的网络服务上传、发布、传送或通过其他方式传播的内容的权利人（如有）的书面授权，并已与前述权利人就权益分配达成内部协议，保证其在将相关内容提交、上传至本产品服务前拥有充分、完整无瑕疵、排他的所有权及知识产权。

1. 用户利用本产品提供的网络服务上传、发布、传送或通过其他方式传播的内容，不得含有任何违反国家法律法规政策的信息，包括但不限于下列信息：

1. 反对宪法所确定的基本原则的；

1. 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；

1. 损害国家荣誉和利益的；

1. 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；

1. 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；

1. 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；

1. 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；

1. 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；

1. 含有法律、行政法规禁止的其他内容的。

1. 用户不得利用本产品的服务从事以下活动：

1. 未经允许，进入计算机信息网络或者使用计算机信息网络资源的；

1. 未经允许，对计算机信息网络功能进行删除、修改或者增加的；

1. 未经允许，对进入计算机信息网络中存储、处理或者传输的数据和应用程序进行删除、修改或者增加的；

1. 故意制作、传播计算机病毒等破坏性程序的；

1. 其他危害计算机信息网络安全的行为。

1. 如因用户利用本产品提供的网络服务上传、发布、传送或通过其他方式传播的内容存在权利瑕疵或侵犯了第三方的合法权益（包括但不限于专利权、商标权、著作权及著作权邻接权、肖像权、隐私权、名誉权等）而导致我们或与我们合作的其他单位面临任何投诉、举报、质询、索赔、诉讼；或者使我们或者与我们合作的其他单位因此遭受任何名誉、声誉或者财产上的损失，用户应积极地采取一切 可能采取的措施，以保证我们及与我们合作的其他单位免受上述索赔、诉讼的影响。同时用户对我们及与我们合作的其他单位因此遭受的直接及间接经济损失负有全部的损害赔偿责任。



4.11、此外，你已知悉并同意：在现行法律法规允许的范围内，本产品运营方可能会将你非敏感的个人信息用于市场营销，使用方式包括但不限于：本产品运营方会使用你所提供信息在本产品及平台中向你展示或提供广告和促销资料，向你通告或推荐本产品的服务或产品信息，以及其他此类根据你使用本产品的情况所认为你可能会感兴趣的信息。其中也包括你在采取授权等某动作时选择分享的信息，例如当你新增好友、在动态中新增地标、使用本产品的联络人汇入工具等。





## 五、所有权

5.1、“知识产权”是指与HGPlayer服务相关的各种类的过去有效的、现行有效的、或即将产生的知识产权，包括但不限于发明专利、商标、著作权、实用新型、外观设计、布图设计、商业秘密、其他知识产权以及相关申请的权利。



5.2、我们保留对以下各项内容、信息完全的、不可分割的所有权及知识产权：

1. 除用户自行上载、传播的内容外，本产品及其所有元素，包括但不限于所有内容、数据、技术、软件、代码、用户界面以及与其相关的任何衍生作品；

1. 用户信息；

1. 用户本产品提供的与该服务相关的任何信息及反馈。

未经我们同意，上述资料均不得在任何媒体直接或间接发布、播放、出于播放或发布目的而改写或再发行，或者被用于其他任何商业目的。上述资料或其任何部分仅可作为私人用途而保存在某台计算机内。本产品不就由上述资料产生或在传送或递交全部或部分上述资料过程中产生的延误、不准确、错误和遗漏或从中产生或由此产生的任何损害赔偿，以任何形式向用户或任何第三方负法律、经济责任；

本产品为提供网络服务而使用的任何软件（包括但不限于软件中所含的任何图像、照片、动画、录像、录音、音乐、文字和附加程序、随附的帮助材料）的一切权利均属于该软件的著作权人，未经该软件的著作权人许可，用户不得对该软件进行反向工程（reverse engineer）、反向编译（decompile）或反汇编（disassemble），或以其他方式发现其原始编码，以及实施任何涉嫌侵害著作权的行为。



5.3、对于用户本人创作并上传到本产品及网站或平台的任何文本、图片、图形、音频和/ 或视频等，我们保留对其内容进行实时监控的权利，并有权依我们独立判断对任何违反本协议约定或涉嫌违法、违规的内容实施删除。我们对于删除用户作品引起的任何后果或导致用户的任何损失不负任何责任。



5.4、本条款非经我们书面同意将持续有效，不因用户关闭本产品服务帐户或者停止使用本产品而失效。

 



## **六、知识产权保护**

如果用户上传的内容允许其他用户下载、查看、收听或以其他方式访问或分发，其必须保证该内容的发布和相关行为实施符合相关知识产权法律法规中相关的版权政策，包括但不限于：

1. 用户在收到侵权通知之时，应立即删除或禁止访问声明的侵权内容，并同时联系递送通知的人员以了解详细信息。

1. 用户知悉并同意我们将根据相关法律法规对第三方发出的合格的侵权通知进行处理，并按照要求删除或禁止访问声明的侵权内容，采用并实施适当的政策，对其做出限制或禁止使用部分功能、直至封禁该帐号网盘功能的处罚，以期杜绝在相应条件下重复侵权。





## **七、其他免责声明**

7.1、信息依现状提供。我们提供的全部服务信息仅依照该等信息提供时的现状提供并仅供用户参考，我们不对前述信息的准确性、完整性、适用性等做任何承诺和保证。用户应对我们提供的信息自行判断，并承担因使用前述信息而引起的任何、全部风险，包括因其对信息的正确性、完整性或实用性的任何依赖或信任而导致的风险。我们无需对因用户使用信息的任何行为导致的任何损失承担责任。



7.2、对于因不可抗力或我们不能预料、或不能控制的原因（包括但不限于计算机病毒或黑客攻击、系统不稳定、用户不当使用帐户、以及其他任何技术、互联网络、通信线路原因等）造成的包括但不限于用户计算机信息和数据的安全，用户个人信息的安全等给用户或任何第三方造成的任何损失等，我们不承担任何责任。



7.3、由于用户以违法、违规或违反本协议约定等任何方式使用HGPlayer服务的行为，包括但不限于登录网站内容违法、不真实、不正当，侵犯第三方任何合法权益等，给我们或其他第三人造成的任何损失，用户同意承担由此造成的全部损害赔偿责任。



7.4、我们及其合作方对HGPlayer服务的任何及全部内容不作任何形式的承诺或保证，不论是明确的或暗示的。前述承诺或保证包括但不限于：HGPlayer服务真实性、适销性、对特定用途的适用性、任何形式的所有权保证，非侵权保证等。我们对因前述未做承诺或保证的内容导致的任何直接、间接、偶然、特殊及后续的损害，不承担任何责任。





## **八、适用法律和争议解决**

8.1、本协议的成立、生效、履行、解释及因本协议产生的任何争议，均适用中华人民共和国法律（不包括港澳台地区法律）。



8.2、用户和我们之间与本协议有关的任何争议，首先应友好协商解决，在争议发生之日起三十日内仍不能通过协商达成一致的，用户在此同意将前述争议提交上海量码网络科技有限公司所在地的人民法院进行诉讼。





## **九、未成年人使用条款**

9.1、若用户未满18周岁，则为未成年人，应在监护人监护、指导下阅读本协议和使用本服务。

9.2、未成年人用户涉世未深，容易被网络虚像迷惑，且好奇心强，遇事缺乏随机应变的处理能力，很容易被别有用心的人利用而又缺乏自我保护能力。因此，未成年人用户在使用本服务时应注意以下事项，提高安全意识，加强自我保护。

9.3、认清网络世界与现实世界的区别，避免沉迷于网络，影响日常的学习生活。

9.4、填写个人资料时，加强个人保护意识，以免不良分子对个人生活造成骚扰。

9.5、在监护人或老师的指导下，学习正确使用网络。

9.6、避免陌生网友随意会面或参与联谊活动，以免不法分子有机可乘，危及自身安全。

9.7、监护人、学校均应对未成年人使用本服务多做引导。特别是家长应关心子女的成长，注意与子女的沟通，指导子女上网应该注意的安全问题，防患于未然。

9.8、已满18周岁的成年人因任何原因不具备完全民事行为能力的，参照适用本协议之未成年人使用条款之相关约定。

##  

**十、其他规定**

10.1、HGPlayer运营方有权随时修改本协议的任何条款，一旦本协议的内容发生变动，HGPlayer运营方将会在HGPlayer平台上公布修改之后的协议内容，HGPlayer运营方也可选择通过其他适当方式（比如系统通知）向用户通知修改内容。



10.2、如果不同意HGPlayer运营方对本协议相关条款所做的修改，用户有权停止使用HGPlayer服务。如果用户继续使用HGPlayer服务，则视为用户接受HGPlayer运营方对本协议相关条款所做的修改。



10.3、如本协议中的任何条款因任何原因完全或部分无效或不具有执行力，均不影响本协议其他条款的效力。

若你对我们及本服务有任何意见，欢迎通过邮件 [ifeiyv@126.com](mailto:ifeiyv@126.com) 与我们沟通。